Repository: localizethedocs/cmake-docs-l10n
Catalog: master/locale/*/LC_MESSAGES/manual/cmake-variables.7.po
Languages: zh_tw

source: cmake-variables(7)
zh_tw: cmake-變數(7)

source: Contents
zh_tw: 目次

source: Variables that Provide Information
zh_tw: 提供資訊的變數

source: Variables that Change Behavior
zh_tw: 變更行為的變數

source: Variables that Describe the System
zh_tw: 描述系統的變數

source: Variables that Control the Build
zh_tw: 控制建置的變數

source: Variables for Languages
zh_tw: 語言的變數

source: Variables for CTest
zh_tw: CTest 的變數

source: Variables for CPack
zh_tw: CPack 的變數

source: Variable Expansion Operators
zh_tw: 變數展開運算子

source: Internal Variables
zh_tw: 內部變數

source: CMake has many internal variables. Most of them are undocumented. Some of them, however, were at some point described as normal variables, and therefore may be encountered in legacy code. They are subject to change, and not recommended for use in project code.
zh_tw: CMake 有許多內部變數。其中大部分並未記載。但是，其中一些在某一時期被描述為普通變數，因此可能會在舊的程式碼中遇到。它們可能會變更，並且不推薦在專案程式碼中使用。

source: Deprecated Variables that Provide Information
zh_tw: 已棄用的提供資訊的變數

source: Deprecated Variables that Change Behavior
zh_tw: 已棄用的變更行為的變數

source: Deprecated Variables that Describe the System
zh_tw: 已棄用的描述系統的變數

source: Deprecated Variables that Control the Build
zh_tw: 已棄用的控制建置的變數

source: Deprecated Variables for Languages
zh_tw: 已棄用的語言的變數

source: Deprecated Variables for CTest
zh_tw: 已棄用的 CTest 的變數
